Elemental Stones
"Стихийные Камни" 
В этом моде будут 4 новых предмета и 4 блока, каждый из которых связан с одной из стихий: огонь, вода, земля и воздух.

Блоки:
Огненный Камень: Блок, который светится. Может быть использован как светильник
Водяной Камень: Блок, который накладывает эффект подводного дыхания.
Земляной Камень: Прочный строительный блок с высокой устойчивостью к взрывам. Идеален для укрепления построек.
Воздушный Камень: Блок, который даёт эффект свободного падения.

Предметы:
Огненный Кристалл: Используется для крафта огненного блока.
Водяной Кристалл: Используется для крафта водяного блока.
Земляной Кристалл: Применяется в крафте земляного блока.
Воздушный Кристалл: Применяется для крафта воздушного блока. 
Также, если они валяются на земле и рядом взорвётся тнт, то предметы не взорвутся.


Крафты:
9 камней любой стихии в верстаке = 1 блок этой стихии

Пояснение кода:
В net\shevtsov\elementalstones\item\ModCreativeTab создание собственной вкладки для мода в режиме креатива.
В net\shevtsov\elementalstonesitem\ModItems регистрация и создание предметов
В net\shevtsov\elementalstones\event\ItemEventHandler получаем список всех предметов, находящихся в зоне взрыва и убираем оттуда камни, чтобы они не взрывались, если валяются на земле.
В block\ModBlocks регистрация и создание блоков со свойствами
В block\custom два кастомных класса для блоков, они накладывают эффекты при наступании на них. 1200 тиков = 1 минута
В классе ElementalStones идёт регистрация класса предметов и блоков, а также регистрация ItemEventHandler.
В resources\assets\elementalstones 4 папки: blockstates, lang, models с block и item, textures с block и item.

blockstates:
Содержит json-файлы конфигурации состояния блоков. Эти файлы определяют, как блоки должны отображаться в различных состояниях

lang:
Содержит файлы локализации, которые определяют переводы текстов, отображаемых в игре.

models:
Содержит json-файлы моделей для блоков и предметов. Эти файлы определяют, как блоки и предметы отображаются в игре.

textures:
Содержит текстуры для блоков, предметов и других игровых объектов. Текстуры — это изображения, используемые для визуального представления моделей.


В resources\data\elementalstones\recipes содержатся json-файлы крафтов блоков. Кстати, такие можно легко создавать на этом сайте https://crafting.thedestruc7i0n.ca/